Grado, günlük klipleri karmaşık bir editör kullanmadan sinematik renkli videolara dönüştürür.

Fotoğraflar’dan video içe aktar, renk görünümlerini oynatırken önizle ve yoğunluğu doğru hisse ulaşana kadar ayarla. Grado; içerik üreticileri, reels, seyahat videoları, vloglar ve kısa sosyal videolar için tasarlandı.

Grado ile:
• 12 görünüm seçebilirsin: Cinematic, Vintage, Noir, Sunset, Emerald, Lavender, Bleach, Arctic, Neon, Sketch, VHS ve Original
• dışa aktarmadan önce filtreleri videonun üzerinde görebilirsin
• hızlı renk şeridiyle filtre değiştirebilirsin
• filtre yoğunluğunu hassas şekilde ayarlayabilirsin
• zaman çizelgesinde istediğin ana gidebilirsin
• projeleri kaydedip sonra devam edebilirsin
• klasörler, çoğaltma, yeniden adlandırma ve çöp kutusu ile düzen kurabilirsin
• otomatik küçük resim veya özel kapak seçebilirsin
• videoları yüksek kalitede Fotoğraflar’a aktarabilirsin
• uyumluluk için MP4 veya verimli çıktı için HEVC/MOV seçebilirsin
• cihaz üzerinde basit bir renk akışıyla çalışabilirsin

Grado’yu seyahat, yemek, fitness, moda, araba, günlük klipler, stories, reels ve sosyal paylaşımlar için kullan. Güçlü bir renk yönünden başla, tek kaydırıcıyla daha doğal ya da daha cesur hale getir.

Videoyu aç, rengi seç, dışa aktar. Grado kliplerine dakikalar içinde daha bilinçli bir görünüm verir.
