Grado 可以把日常视频变成更有电影感的短片，不需要复杂的视频剪辑软件。

从照片导入视频，边播放边预览不同调色效果，再用强度控制把氛围调到刚刚好。Grado 适合创作者、Reels、旅行剪辑、Vlog 和需要快速提升质感的短视频。

Grado 支持：
• 12 种精选风格：Cinematic、Vintage、Noir、Sunset、Emerald、Lavender、Bleach、Arctic、Neon、Sketch、VHS 和 Original
• 导出前直接在视频上预览滤镜
• 使用颜色带快速切换风格
• 精准调节滤镜强度
• 拖动时间轴检查任意片段
• 保存项目，之后继续编辑
• 用文件夹、复制、重命名和废纸篓整理作品
• 自动生成项目缩略图，也可选择自定义封面
• 高质量导出到照片
• 选择 MP4 获得更好兼容性，或选择 HEVC/MOV 获得更高效率
• 在设备上完成简单的离线调色流程

你可以用 Grado 处理旅行、美食、健身、穿搭、汽车、日常、Stories、Reels 和社交平台短片。先选择一个明确的色彩方向，再用一个滑杆让效果更自然或更大胆。

打开视频，选择颜色，导出成片。Grado 让你的短片在几分钟内更干净、更有意图感。
