Grado הופכת סרטונים יומיומיים לקליפים עם צבע קולנועי, בלי עורך וידאו כבד ומסובך.

ייבאו וידאו מתמונות, צפו בסגנונות הצבע בזמן אמת וכוונו את העוצמה עד שהאווירה מרגישה נכון. Grado מתאימה ליוצרי תוכן, reels, נסיעות, ולוגים וסרטונים קצרים לרשתות.

מה אפשר לעשות:
• לבחור מתוך 12 מראות: Cinematic, Vintage, Noir, Sunset, Emerald, Lavender, Bleach, Arctic, Neon, Sketch, VHS ו-Original
• לראות את הפילטר ישירות על הווידאו לפני הייצוא
• לעבור מהר בין פילטרים ברצועת צבעים
• לכוון עוצמה בדיוק
• לגרור על ציר הזמן ולבדוק כל רגע
• לשמור פרויקטים ולהמשיך אחר כך
• לארגן בתיקיות, לשכפל, לשנות שם ולשחזר מהאשפה
• ליצור תמונות תצוגה או לבחור קאבר מותאם
• לייצא באיכות גבוהה לתמונות
• לבחור MP4 לתאימות או HEVC/MOV לקובץ יעיל יותר
• לעבוד על המכשיר בתהליך צבע פשוט

השתמשו ב-Grado לנסיעות, אוכל, כושר, אופנה, רכבים, רגעים יומיומיים, stories וקליפים קצרים. מתחילים ממראה צבע חזק ומעדנים או מחזקים אותו עם סליידר אחד.

פותחים וידאו, בוחרים צבע, מייצאים. Grado נותנת לקליפים מראה נקי ומכוון יותר בתוך דקות.
