צילום מסך מלא במיילים? מסמך עמוס בתאריכים וקישורים? תפסיקו להקליד מחדש — פשוט השתמשו ב-Pluq.

Pluq הוא הדרך המהירה ביותר לחלץ מיילים, תאריכים וקישורים מכל דבר בטלפון שלכם. הדביקו טקסט, צלמו תמונה, ייבאו קובץ או כוונו את המצלמה — Pluq שולף את הנתונים שאתם צריכים תוך שניות ומאפשר לכם לייצא אותם מיד.

חילוץ מכל מקור

Pluq עובד עם כל מקור:

- הדביקו טקסט ממיילים, צ'אטים, הערות פגישות או כל אפליקציה
- השתמשו במצלמה לצילום טקסט ממסמכים מודפסים, כרטיסי ביקור או לוחות בזמן אמת
- בחרו תמונה מהספרייה — Pluq קורא אותה עם OCR
- ייבאו קבצים כמו מסמכי DOCX ותנו ל-Pluq לעשות את השאר

לא משנה איפה הנתונים שלכם, Pluq מגיע אליהם.

מה PLUQ יכול לחלץ?

מיילים — כל כתובת מייל נמצאת ומאומתת אוטומטית. Pluq תופס כתובות גם מסריקות OCR מבולגנות עם תווים מיוחדים או רווחים מיותרים.

תאריכים — תאריכים בכל פורמט נפוץ מזוהים ומחולצים מיד.

קישורים — כתובות URL מוסתרות במסמכים ארוכים או שרשורי צ'אט? Pluq מוצא את כולם.

בחרו אילו סוגים לחלץ לפני כל פעולה, או הגדירו ברירות מחדל.

OCR חכם מובנה

כוונו את המצלמה לעמוד מודפס, לוח או פתק בכתב יד. Pluq משתמש ב-OCR על המכשיר כדי לקרוא את הטקסט ולחלץ נתונים מובנים — ללא חיבור לאינטרנט.

ייצוא ושיתוף בלחיצה אחת

ברגע ש-Pluq מחלץ את הנתונים שלכם:

- ייצוא כ-CSV — מוכן לגיליונות אלקטרוניים, CRM או מסדי נתונים
- ייצוא כ-TXT — טקסט נקי לכל שימוש
- העתקת פריטים בודדים ללוח בלחיצה אחת
- שיתוף ישיר דרך תפריט השיתוף לכל אפליקציה

היסטוריית חילוץ

כל פעולת חילוץ נשמרת אוטומטית. חזרו לכל פעולה קודמת. Pluq שומר עד 100 פעולות עם חותמות זמן ותוויות מקור.

ניתן להתאמה

- בחרו ערכת נושא: Light, Dark, Solar או Mono
- החליפו סוגי נתונים לחילוץ (מיילים, תאריכים, קישורים)
- ההעדפות נשמרות בין פעולות

פרטיות מלאה

Pluq עובד 100% אופליין. הנתונים שלכם לעולם לא עוזבים את המכשיר.

- כל החילוץ מתבצע מקומית על המכשיר שלכם
- לא נדרש חשבון
- לא נדרש חיבור לאינטרנט
- ללא מעקב, ללא אנליטיקס, ללא פרסומות
- המסמכים והתמונות שלכם נשארים שלכם

למי PLUQ מתאים?

- מגייסים שאוספים מיילים של מועמדים מקורות חיים
- צוותי מכירות ששולפים אנשי קשר מחומרי אירועים
- מארגני אירועים שמחלצים פרטי משתתפים מרשימות הרשמה
- סטודנטים שאוספים קישורים ותאריכים ממצגות הרצאות
- כל מי שאי פעם הקליד מחדש כתובת מייל מצילום מסך

תפסיקו להקליד מחדש. התחילו לחלץ.

Pluq הופך את העבודה המייגעת של העתקת נתונים ידנית לפעולה של לחיצה אחת. הדביקו, צלמו או ייבאו — Pluq מטפל בשאר.
