Αυτό το screenshot γεμάτο email; Αυτό το έγγραφο γεμάτο ημερομηνίες και συνδέσμους; Σταματήστε να πληκτρολογείτε ξανά — απλά χρησιμοποιήστε το Pluq.

Το Pluq είναι ο ταχύτερος τρόπος να εξάγετε email, ημερομηνίες και συνδέσμους από οτιδήποτε στο τηλέφωνό σας. Επικολλήστε κείμενο, τραβήξτε μια φωτογραφία, εισάγετε ένα αρχείο ή στρέψτε την κάμερά σας — το Pluq τραβάει τα δεδομένα που χρειάζεστε σε δευτερόλεπτα.

ΕΞΑΓΩΓΗ ΑΠΟ ΠΑΝΤΟΥ

Το Pluq λειτουργεί με οποιαδήποτε πηγή:

- Επικολλήστε κείμενο από email, συνομιλίες, σημειώσεις συσκέψεων ή οποιαδήποτε εφαρμογή
- Χρησιμοποιήστε την κάμερά σας για λήψη κειμένου από έντυπα έγγραφα, επαγγελματικές κάρτες ή πίνακες σε πραγματικό χρόνο
- Επιλέξτε μια φωτογραφία από τη βιβλιοθήκη σας — το Pluq τη διαβάζει με OCR
- Εισάγετε αρχεία όπως έγγραφα DOCX και αφήστε το Pluq να κάνει τα υπόλοιπα

Όπου κι αν βρίσκονται τα δεδομένα σας, το Pluq μπορεί να τα φτάσει.

ΤΙ ΜΠΟΡΕΙ ΝΑ ΕΞΑΓΕΙ ΤΟ PLUQ;

Email — Κάθε διεύθυνση email βρίσκεται και επικυρώνεται αυτόματα. Το Pluq εντοπίζει διευθύνσεις ακόμα και από ακατάστατες σαρώσεις OCR.

Ημερομηνίες — Ημερομηνίες σε οποιαδήποτε κοινή μορφή εντοπίζονται και εξάγονται αμέσως.

Σύνδεσμοι — URL κρυμμένα σε μεγάλα έγγραφα ή συνομιλίες; Το Pluq τα βρίσκει όλα.

Επιλέξτε ποιους τύπους θα εξάγετε πριν από κάθε συνεδρία ή ορίστε τις προεπιλογές σας.

ΕΞΥΠΝΟ OCR ΕΝΣΩΜΑΤΩΜΕΝΟ

Στρέψτε την κάμερά σας σε μια τυπωμένη σελίδα, πίνακα ή χειρόγραφη σημείωση. Το Pluq χρησιμοποιεί OCR στη συσκευή για να διαβάσει το κείμενο και να εξάγει δομημένα δεδομένα — χωρίς σύνδεση στο internet.

ΕΞΑΓΩΓΗ ΚΑΙ ΚΟΙΝΟΠΟΙΗΣΗ ΜΕ ΕΝΑ ΠΑΤΗΜΑ

Μόλις το Pluq εξάγει τα δεδομένα σας:

- Εξαγωγή ως CSV — έτοιμο για υπολογιστικά φύλλα, CRM ή βάσεις δεδομένων
- Εξαγωγή ως TXT — καθαρό απλό κείμενο
- Αντιγραφή μεμονωμένων στοιχείων στο πρόχειρο με ένα πάτημα
- Κοινοποίηση απευθείας μέσω του μενού κοινοποίησης σε οποιαδήποτε εφαρμογή

ΙΣΤΟΡΙΚΟ ΕΞΑΓΩΓΩΝ

Κάθε συνεδρία εξαγωγής αποθηκεύεται αυτόματα. Επιστρέψτε σε οποιαδήποτε προηγούμενη συνεδρία. Το Pluq αποθηκεύει έως 100 συνεδρίες με χρονοσημάνσεις και ετικέτες πηγής.

ΠΡΟΣΑΡΜΟΣΙΜΟ

- Επιλέξτε οπτικό θέμα: Light, Dark, Solar ή Mono
- Εναλλαγή τύπων δεδομένων προς εξαγωγή (email, ημερομηνίες, σύνδεσμοι)
- Οι προτιμήσεις διατηρούνται μεταξύ συνεδριών

ΠΛΗΡΩΣ ΙΔΙΩΤΙΚΟ

Το Pluq λειτουργεί 100% offline. Τα δεδομένα σας δεν φεύγουν ποτέ από τη συσκευή σας.

- Όλη η εξαγωγή γίνεται τοπικά στη συσκευή σας
- Δεν απαιτείται λογαριασμός
- Δεν χρειάζεται σύνδεση στο internet
- Χωρίς παρακολούθηση, χωρίς αναλυτικά, χωρίς διαφημίσεις
- Τα έγγραφα και οι φωτογραφίες σας παραμένουν δικά σας

ΓΙΑ ΠΟΙΟΝ ΕΙΝΑΙ ΤΟ PLUQ;

- Recruiters που συλλέγουν email υποψηφίων από βιογραφικά
- Ομάδες πωλήσεων που εξάγουν επαφές από υλικό εκδηλώσεων
- Διοργανωτές εκδηλώσεων που εξάγουν πληροφορίες συμμετεχόντων
- Φοιτητές που συλλέγουν συνδέσμους και ημερομηνίες από διαφάνειες
- Οποιονδήποτε έχει πληκτρολογήσει ξανά email από screenshot

ΣΤΑΜΑΤΗΣΤΕ ΝΑ ΠΛΗΚΤΡΟΛΟΓΕΙΤΕ ΞΑΝΑ. ΑΡΧΙΣΤΕ ΝΑ ΕΞΑΓΕΤΕ.

Το Pluq μετατρέπει την κουραστική εργασία αντιγραφής δεδομένων σε λειτουργία ενός πατήματος. Επικολλήστε, φωτογραφίστε ή εισάγετε — το Pluq αναλαμβάνει τα υπόλοιπα.
